# Минипроект по продуктовым метрикам
В проекте я работаю с данными компании по доставке продуктов на дом "Самокат" и отвечаю на ad-hoc вопросы. Сервис доступен как в приложении на ios, так и на android. У компании настроена фронтовая аналитика в AppMetrica, и в конце квартала маркетинг-менеджер попросил проанализировать поведение пользователей, а также оценить эффективность каналов их привлечения. 

Используются данные из AppMetrica за период с 1 января по 31 марта 2020, только по пользователям, зарегистрированным позднее 1 января 2020.

## Цель проекта
1. Определить какие метрики помогут ответить на вопрос «Насколько хорошо маркетологи справляются со своей задачей привлечения новых пользователей». 
2. Определить какая не денежная метрика в динамике лучше всего отражает нравится ли продукт пользователям.
3. Посчитать сколько пользователей зашло в продукт в течение месяца (MAU).
4. Посчитать количество установок в январе.
5. Посчитать конверсию в покупку в течение 7ми дней.
6. Выяснить с какого платного маркетингового канала пришло больше всего новых пользователей.
7. Проанализировать на каком этапе воронки отваливается бОльшая часть клиентов. Посмотреть отдельно сценарии для зарегистрированных и для незарегистрированных пользователей. Выяснить на каком шаге отваливается больше всего зарегистрированных пользователей.
8. Выяснить, с каких каналов приходят пользователи, показывающие самую низкую конверсия в первую покупку.
9. Проанализировать с какого платного канала приходят, пользователи у которых медианый первый чек выше.
10. Посчитать какой платный канал привлечения имеет самый высокий ROMI.

